Эй, у тебя есть разрешение на эти пушки?
Ага, вот оно, лови.
Классная песенка.
К чёрту эту игру.
ТЕБЯ К ЧЕРТУ!
Нам нужна поддержка, нам нужен Кунг Фьюри.
Да, это мой бицепс.
Секундочку, детка.
Алло?
Здесь игровой автомат
сошел с ума,
всех убивает, всё крушит,
здесь ужасная неразбериха...
Что ты собираешься делать?
Свою работу.
Я - коп, причем чертовски хорошо работаю.
Всё началось много лет назад.
Мы с партнером по заданию
преследовали
загадочного мастера кунг-фу.
Ты арестован, чморина.
Покажи свои руки.
Отличная работа, Дрэгон.
Так ты мог убить
нас обоих.
Но, черт побери,
ты - наилучший партнер.
Спасибо, я учился у лучших.
Ты для меня как отец.
Он нанес ему один смертельный удар.
Партнер погиб мгновенно.
Прежде чем спустить курок
я ощутил удар молнии
и укус кобры.
Я потерял сознание.
И увидел картины
древних храмов Шаолиня и монахов,
осваивающих искусство кунг-фу.
Существовало древнее пророчество
о новой форме кунг-фу, которую
сможет освоить только один человек.
Избранный.
Когда я проснулся, то увидел мастера
кунг-фу, бегущего ко мне.
Я мог чувствовать превращение моего тела
в какую-то причуду природы кунг-фу.
Ты!
Ты - избранный!
Тук, тук.
Кто там?
Кастет.
На память я повязал себе на голову ленту
из ткани одежды убитого мастера кунг-фу.
Я решил использовать свои новые силы
супер кунг-фу для борьбы с преступностью
Вот так я стал наилучшим в мире копом.
Я стал Кунг Фьюри.
Я не желаю слышать этого, Кунг Фьюри.
Я только что вернулся из мэрии,
разрушений на 50 миллионов долларов
И мэр впился в мою задницу,
как гомик под действием виагры
И как мне объяснить
это все прессе, а?
Ты просто уничтожил к чертовой матери
целый городской квартал.
Разве ты не говорил мне заблокировать его?
Я сказал тебе сделать это по уставу.
Короче.
Никто в этом отделе
не остановил бы
тот игровой автомат, и ты это знаешь.
Вот блин, послушай меня, Кунг Фьюри.
Тебе нужно начинать следовать правилам,
как это делают все остальные,
Поэтому я назначаю тебе нового партнера.
Что? Черта с два, я работаю один.
Уже нет.
Познакомься с партнером, Трицеракопом.
Приятно познакомиться, Кунг Фьюри,
с нетерпением жду начала работы с тобой.
Ты как отец для меня.
Я работаю один.
Или ты работаешь вместе с Трицеракопом,
или устраняешься от работы над делом.
Я не устраняюсь от работы, я увольняюсь.
Да, да, я сдал анализ крови.
Результат - положительный, да?
Ага, без проблем.
Дай мне телефон.
Что за хрень?
Шеф МакНикельс слушает.
Это полиция?
Да, это полиция.
Иди на хер!
Нужно, чтобы кто-то отследил этот звонок!
Но это же невозможно!
Только не для меня.
Хакермен, он самый сильный
хакер всех времен.
Иди за мной.
Мне удалось триангулировать
сигнал сотового телефона
и отследить звонившего.
Его имя - Адольф Гитлер.
Гитлер, он же самый ужасный
преступник всех времен.
Вы знаете его, сер?
Ну, можно сказать и так.
В 1940-х Гитлер был
чемпионом кунг-фу.
Он так хорошо владел кунг-фу,
что решил
изменить своё имя на Кунг Фюрер.
Но на этом он не остановился.
Он знал о пророчестве кунг-фу
и хотел занять трон.
Он вместе с группой солдат-нацистов
годами проводил эксперименты.
ДНК КУНГ ФУ
Но они не смогли вычислить
способ овладения мастерством Кунг Фьюри.
И однажды
Он исчез с лица земли.
И никто его с тех пор не видел.
До сегодняшнего дня.
Я думаю, он понял, что если он найдет
избранного и убьёт его,
то он сам станет Кунг Фьюри.
Хм, он прыгал по времени,
чтобы попасть сюда,
наверное, именно поэтому он и пропал
раньше.
Так что же вы собираетесь делать?
Свою работу.
Я собираюсь вернуться во времени к
нацистской Германии и убить Гитлера.
И как вы это сделаете?
Не уверен.
Мне нужно что-то вроде машины времени.
Погодите-ка,
волоконнооптический
модулятор  изменит
направление ячейки процессора,
и канал связи перейдет на загрузку.
И что эта хрень значит?
Ага, с правильными
алгоритмами компа
я направлю вас назад во времени.
Совсем как машина времени.
Отлично, тогда пришло время взлома.
ВЫ СОБИРАЕТЕСЬ ВЗЛОМАТЬ ВРЕМЯ,
ВЫ УВЕРЕНЫ? ДА  НЕТ
ДА
ИДЕТ ВЗЛАМЫВАНИЕ ВРЕМЕНИ...
ВЗЛОМАННЫЕ ГОДЫ:
ВЗЛАМЫВАНИЕ ВРЕМЕНИ...
ОШИБКА!
БОЛЬШОЙ ПЕРИОД ВРЕМЕНИ!
Вот блин!
ОШИБКА! ВЗЛОМ БОЛЬШОГО
ПЕРИОДА ВРЕМЕНИ!
Чёрт!
Это Лазер-раптор.
Я думал, что они
исчезли тысячи лет назад.
Кто ты?
Меня зовут
Барбарианна.
И какой сейчас год?
Это эра викингов.
Вот почему здесь шастают Лазер-рапторы.
Чёрт!
Я переместился
слишком далеко во времени.
Ты бы убрался с этой лощины.
Это место просто кишит Лазер-рапторами.
Встретимся у чертогов Богов.
Катана поможет туда добраться.
Кто такая Катана?
Я - Катана.
Я могу подвезти тебя до Асгарда.
Подвезти на чем?
Так кто же ты?
Я коп из будущего.
Движусь по времени, чтобы убить Гитлера.
Но случайно залетел слишком далеко
по времени и попал сюда.
Я знаю кое-кого, кто может
тебе помочь.
Тор!
Смотри! Это я, Тор!
Сын Одина и защитник человечества.
Глянь на мои мышцы груди.
О да, они у тебя эпичны.
Спасибо, брат!
Итак, продолжим.
Тор, это - Кунг Фьюри,
коп из будущего.
Да, мне нужно попасть в
нацистскую Германию и убить Гитлера...
- ...и если ты сможешь помочь мне с --
- Стоп!
Время Молота.
Пройди через этот портал,
и попадешь в нацистскую Германию.
Удачи тебе, Кунг Фьюри!
Спасибо, Тор!
Отлично... вроде бы моя дорога.
Эй, коп из будущего, куда ты идешь?
Знаешь, что? Вот, возьми мой номер.
Используй этот телефон для звонков мне.
Это личный
переносной сотовый телефон,
имеет емкость в 645 каналов,
10 номеров быстрого набора
И электронный замок безопасности.
Это революционное средство связи
может позволить
еще большему количеству людей
пользоваться телефоном в своем автомобиле!
НАЦИСТСКАЯ ГЕРМАНИЯ
Твои усы выглядят как дерьмо.
Избавься от них.
- Избавиться от них?
- Да, они выглядят просто смешно.
Мои усы?
Но это же арийские усы.
Нет, вот это арийские усы.
Твои выглядят как лобок у уродливой шлюхи.
Эдакая безобразина.
Смешно, говоришь, а сам выглядишь так,
будто упал лицом на волосистую задницу,
не стерев клей с губы.
Это арийские усы.
Мне за тебя стыдно,
ты выглядишь смешно.
Это арийские усы.
Мои усы выглядят хорошо.
Собираешься заплакать?
- Это...
- Бежишь к мамочке плакаться?
Ты что, плакса?
Твои усы...
Извини, но тебе нужно от них избавиться.
Они выглядят смешно.
Куда делся танк?
Танком тебя.
Я - величайший мастер кунг-фу
всех времен,
правильно, парни?!
Спасибо!
Я лишаю тебя руки
Моя рука! Моя рука!
Убить его!
Тебе не нужен этот позвоночник,
он держит твою спину!
Иди к чёрту, Кунг Фьюри.
Теперь ничто не остановит меня
и мою армию смертей
Спасибо, парни!
Что за хрень...
Убить их!
Всё, Гитлер, кабриолет подан,
покажи мне свои руки.
Хакермен, ты видел Кунг Фьюри?
О нет! Мы пришли слишком поздно.
Кто, блин, ты такой?
Меня зовут Кобра,
Я ждал тебя, Кунг Фьюри.
Я твоё тотемное животное.
Что это за место?
Это небеса, боюсь, ты мертв.
Что?
Но все выглядит очень реально
Да... нет... это совершенно реально.
Мистер Кобра, я полицейский офицер.
Мне нужно, чтобы вы вернули меня назад,
на землю, и поскорее.
Извини, не могу помочь, поскольку
видишь ли, ты мертв.
- Ты арестован!
- Что?
Создавая помехи правосудию,
ты нарушаешь закон!
Что за хрень здесь произошла?
Я взломал все ваши раны от пуль,
Кунг Фьюри.
Спасибо!
Рад приветствовать тебя и твоих друзей
в Германии
Мы с тобой не настолько разные,
я имею в виду наш стиль, понимаешь?
Красный, сам понимаешь!
Это же классно!
Мы оба любим двигаться, зацени!
И убивать людей, я люблю это,
и ты, конечно же, тоже!
И это классно!
Присоединяйся ко мне,
мы можем быть братьями, мы же так похожи,
это почти как
завершаем...
- Яйца.
- Что?
Вот это да, не много осталось от него, а?
Важно то, что его уже нет.
Прости мои сомнения в тебе, Трицеракоп.
Ты наилучший партнер,
и я хочу работать с тобой!.
Я вернулся во времени к тебе, Кунг Фьюри,
потому что, черт побери, люблю тебя.
Командная работа очень важна.
Так что будет теперь, Кунг Фьюри?
Ну, мне нужно вернуться в офис,
наверное, там накопилась куча
бумажной работы.
НА 2 ДНЯ РАНЬШЕ
В БУДУЩЕМ
Открой двери, Хофф.
Извини, Фьюри, тебе нельзя это делать.
Открой двери, Хофф!
Извини, я не могу позволить тебе
открыть двери, Кунг Фьюри.
Чёрт побери, открой двери!
Извини, я не могу...
Откро й двери!
Тебе когда-нибудь говорили
не капать на мозги Хоффу 9000?
Ох, Хофф 9000, ну и сукин же ты сын.
Кусок дерьма.
Вот это да, не много осталось от него, а?
Важно то, что его уже нет.
Минуточку,
я видел этот символ раньше...
...где-то.
Гитлер!